
extensão territorial?
Comidas típicas?
clima desse pais?
vegetação?
relevo?


respostas

756.626 km²

Empanadas. .

Ao norte, predomina o clima Desértico, com elevadas temperaturas, alta amplitude térmica diária e baixíssima precipitação. Fica nessa região o deserto do Atacama. As terras centrais e meridionais do Chile são caracterizadas pelos lima sconteporanios

A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais, até densa e de maior porte, nas áreas meridionais, sendo influenciada pelos tipos de solo e padrão de distribuição da umidade.


O relevo chileno é composto predominantemente por montanhas, as quais se estendem de norte a sul pela cordilheira dos Andes, formando toda a sua paisagem oriental.